Sáng 6-9, UBNHH tổ chức lễ khởi công dự án thành phần 3,
đầu tư xây dựng tuyến cao tốc theo phương thức đối tác công tư PPP thuộc dự án Vành đai 4 vùng thủ đô Hà Nội.
Tới dự lễ khởi công có các đồng chí, Bí Thư thành Ủy Hà Nội Bùi Thị Minh Hoài,
Phó Chủ tịch Quốc hội Vũ Hồng Thanh, Trưởng ban chính sách Chiến luật Trung ương Nguyễn Thanh Nghị,
Chủ tịch UBNHH Trần Sĩ Thanh, Phó Chủ tịch Thường trực Hội đống Nhân dân thành phố Hà Nội Phùng Thị Hồng Hà,
Phó Chủ tịch UBNH thành phố Hà Nội Dương Đức Tuấn, Cùng lãnh đạo các bộ ngành, các địa phương liên quan.
Dự án thành phần 3 Vành đai 4 có trừ dài khoảng 113 km, mặt cắt ngang 17m,
xinh các cầu lớn vượt sông có bề rộng 24,5m bao đàm tiêu chuẩn kỹ thuật hiện đại.
Đây là dự án trọng điểm quốc gia có ý nghĩa chiến lược trong việc phát triển hạ tầng giao thông,
tăng cường liên kết phùng, trực tiếp kết nối Hà Nội với các tỉnh vận cận và đồng bộ với hệ thống cao tốc trục đứng tâm.
Sau khi hoàn thành, tuyến đường sẽ là huyết mạch giao thông mới của vùng thủ đô,
bóp phần thúc đẩy phát triển kinh tế, xã hội, thu hút, đầu tư, tình thành các đô thị vệ tinh và cực tăng trưởng mới.
Phát biểu tại lễ khởi công, Chủ tịch UBNH thành phố Hà Nội Trần Sĩ Thanh đánh giá cao
sự cố gắng của Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng các công trình giao thông thành phố và các đơn vị triển khai dự án.
UBNH thành phố Hà Nội trân trọng cảm ơn sự ủng hộ của nhân dân, các địa phương có dự án đi qua.
Chủ tịch UBNH thành phố Hà Nội đề nghị các nhà thầu tham gia thực hiện dự án, tập trung tối đa nguồn lực,
nhân lực, thiết bị để tổ chức thi công khẩn trương, khoa học, an toàn trên toàn tuyến.
Trước mắt, tập trung triển khai ngay các công trình cầu lớn vượt sông như cầu hồng hà, mễ sở,
khoai thượng và các nước giao liên thông để kết nối toàn bộ tuyến đường song hành, tăng hiệu quả đầu tư.
Trển khai nghiêm túc theo đúng các quy định của pháp luật, đảm bảo chất lượng, kỹ thuật,
mỹ thuật, hoàn thành dự án đúng tiến độ theo chỉ đạo của cộ hội, chính phủ.